????Seja bem vindo a *Connect Money*????
_Uma comunidade de ajuda inteligente_ 

https://connectmoney.club

A primeira rede de ajuda mutua com *posicionamentos livres*. A rede funciona pelo interesse. *Quanto mais interessado mais ganho*. ????

*Doações diretas* - Não existe acúmulo de valores para repasse. São recebimentos diretos. Recebeu? É seu. ????

Uma comunidade de ajuda os recebedores dependem de doadores. É a espontaneidade do grupo que faz a alimentação acontecer. 

Usuários bloqueados não impedem a rede de continuar. Os bloqueados são retirados e a rede continua viva e ativa. 

?? *GANHOS* ??

?? Doe 50 receba 150
?? Doe 100 receba 300
?? Doe 200 receba 600
?? Doe 400 receba 1200
?? Doe 800 receba 2400


?? *REGRAS* ??

Cada doação abre 3 recebimentos

Cada atitude dentro da plataforma faz o doador subir 1 nível. Cada nível alcançado libera mais opções:

*Atitudes*
? Cada 10 doações
? Cada 10 recebimentos 
? Cada 10 indicações ativas

*Niveis*

*_Nível 0?_*: Libera 1 posicionamento para 3 recebimentos

*_Nível 1?_*: Libera a abertura de até 2 posicionamentos para 6
recebimentos

*_Nível 2?_*: Libera a abertura de até 4 posicionamentos para 12
recebimentos

*_Nível 3?_*: Libera a abertura de até 8 posicionamentos para 24
recebimentos

*_Nível 4?_*: Libera a abertura de até 16 posicionamentos para 48
recebimentos 2400

*_Nível 5?_*: Libera posicionamentos livres

*Reentradas*

Reentradas obrigatórias mensais todo dia 15. Caso o usuário não faça a reentrada o sistema bloqueia automaticamente. As reentradas são posicionamentos e recebem normalmente.

?? *PREMIAÇÃO* ??

Cada *10 níveis* alcançados o doador abre um posicionamento privilegiado com prioridade de recebimento. O sistema é automatico.

?? *MODO DE PAGAMENTO* ??

PicPay -> www.picpay.com
Abra sua carteira picpay e carregue ela com 51,00. (O 1 real é para transferencias com centavos. Ex: 50,01)

_As doações podem acontecer a qualquer momento, pois o aplicativo não depende de horário bancário._

? *Tempo para conclusão da doação* ?

*24 horas*

Toda doação tem o contador regressivo que indica quanto tempo falta para
o encerramento.
?? O recebedor terá o poder de eliminar o doador atrasado do
posicionamento. ??

?? *BLOQUEIO* ?? 
O usuário bloqueado é banido e para retornar precisa fazer uma doação espontanea sem recebimento para a um usuario aleatório da rede.

Cadastre-se agora 
https://connectmoney.club/cadastro