💰💰Seja bem vindo a *Connect Money*💰💰
_Uma comunidade de ajuda inteligente_ 

Grupo de duvidas e participantes
https://chat.whatsapp.com/GKvTT3VT3AKIpK5bAkTNiI

Cadastro-se agora
https://connectmoney.club/cadastro/5a694923c5e0b

A primeira rede de ajuda mutua com *posicionamentos livres*.  *Quanto mais interessado mais ganho*. 🚀🚀

*Doações diretas* - Não existe acúmulo de valores para repasse. São recebimentos diretos. Recebeu? É seu. 🚀🚀

💵 *GANHOS* 💵

📌 Doe 50 receba 150
📌 Doe 100 receba 300
📌 Doe 200 receba 600
📌 Doe 400 receba 1200
📌 Doe 800 receba 2400


📖 *REGRAS* 📖

Cada doação abre 3 recebimentos

Cada atitude dentro da plataforma faz o doador subir 1 nível. Cada nível alcançado libera mais opções:
 
*Reentradas*

Reentradas obrigatórias mensais todo dia 15. Caso o usuário não faça a reentrada o sistema bloqueia automaticamente.

🏆 *PREMIAÇÃO* 🏆

Cada *10 níveis* alcançados o doador abre um posicionamento privilegiado com prioridade de recebimento. O sistema é automatico.

💸 *MODO DE PAGAMENTO* 💸

PicPay -> www.picpay.com
Abra sua carteira picpay e carregue ela com 51,00. (O 1 real é para transferencias com centavos. Ex: 50,01)

_As doações podem acontecer a qualquer momento, pois o aplicativo não depende de horário bancário._

⏰ *Tempo para conclusão da doação* ⏰

*24 horas*

Toda doação tem o contador regressivo que indica quanto tempo falta para
o encerramento.
💤 O recebedor terá o poder de eliminar o doador atrasado do
posicionamento. 💤

🚷 *BLOQUEIO* 🚷 
Usuários bloqueados não impedem a rede de continuar. Os bloqueados são retirados e a rede continua viva e ativa. 
O usuário bloqueado é banido e para retornar precisa fazer uma doação espontanea sem recebimento para a um usuario aleatório da rede.

Grupo de duvidas e participantes
https://chat.whatsapp.com/GKvTT3VT3AKIpK5bAkTNiI

Cadastro-se agora
https://connectmoney.club/cadastro/5a694923c5e0b