
Conheça a Connect Money
_Uma comunidade de ajuda inteligente_ 

Que tal dobrar sua doação em 24h?

Melhor! Que tal escolher quanto quer receber?

Como... Vou te mostrar!

Abra um posicionamento e faça uma doação nova valor indicado pelo sistema para um dos membros.

A partir daí você estará apto a receber 3 doações do mesmo valor doado.

É fantástico não é !?

E tem mais... Na Connect Money as doações são diretas. Não existe acúmulo de valores para repasse. 

Recebeu? É seu.

E melhor! Os *posicionamentos são livres*. Você pode se posicionar quantas vezes quiser.


E você pode ganhar muito mais.

Cada movimentação feita na comunidade você sobe de nível e abre mais oportunidades de ganhar mais doações.

Gostou? 

Não perca tempo. 

Cadastre-se na Connect Money. 

www.connectmoney.club

Connect Money 
_Uma comunidade de ajuda inteligente_ 